---
title: Gambaran keseluruhan kawalan privasi untuk Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Memberi pentadbir Office gambaran keseluruhan kawalan privasi untuk Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan (sebelum ini dinamakan Office 365 ProPlus), termasuk untuk data diagnostik dan pengalaman terhubung.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f5a957d57a7c8f95503091f456aef5a9c1e0fca7
ms.sourcegitcommit: f441b1a5f8853c0941b3e23c7781c89abf0be641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45087693"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="a31b0-103">Gambaran keseluruhan kawalan privasi untuk Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-104">Microsoft komited untuk memberi anda maklumat dan kawalan yang anda perlukan untuk membuat pilihan tentang cara data anda dikumpul dan digunakan apabila anda menggunakan Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan (sebelum ini dinamakan Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-105">Bermula dengan Versi 1904 Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan, kami memberi anda kawalan privasi yang baru, dikemas kini dan diperbaik untuk bahagian berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="a31b0-106">***Data diagnostik*** yang dikumpulkan dan dihantar kepada Microsoft tentang perisian klien Office yang digunakan pada komputer yang menggunakan Windows dalam organisasi anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a31b0-107">***Pengalaman terhubung*** yang menggunakan kefungsian berasaskan awan bagi menyediakan ciri Office yang dipertingkatkan kepada anda serta pengguna anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-108">Sebagai sebahagian daripada perubahan ini, terdapat unsur antara muka pengguna (UI) dan seting dasar yang baru dan dikemas kini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="a31b0-109">Perubahan ini digunakan pada Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publishe dan Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a31b0-110">Perubahan ini juga digunakan pada yang berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="a31b0-111">Aplikasi Office untuk Mac yang berikut: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint dan Word versi 16.28 atau kemudian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="a31b0-112">Project dan Visio untuk desktop versi 1904 atau lebih tinggi yang disertakan dengan beberapa pelan langganan, seperti Project Pelan 5 atau Visio Pelan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a31b0-113">Kawalan privasi ini disertakan dalam Versi 1908 atau lebih baru Saluran Perusahaan Separuh Tahunan (Pratonton) dan Saluran Perusahaan Separuh Tahunan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a31b0-114">Kawalan privasi ini tersedia untuk Versi 2.30 dan lebih baru daripada versi iOS untuk Excel, OneNote, PowerPoint dan Word serta Versi 1.17 dan lebih baru bagi Visio Viewer untuk iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a31b0-115">Kawalan privasi ini tersedia untuk Versi 16.0.12226.10000 dan lebih baru bagi versi iOS untuk Excel, PowerPoint dan Word serta Versi 16.0.12228.20004 dan lebih baru bagi OneNote untuk Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a31b0-116">Kebanyakan Office untuk aplikasi web menggunakan kawalan privasi baru bagi [pengalaman terhubung pilihan](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-117">Aplikasi tersebut adalah seperti berikut: Excel untuk web, OneNote untuk web, PowerPoint untuk web, Visio untuk web, dan Word untuk web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-118">Anda boleh menggunakan [perkhidmatan dasar awan Office](../overview-office-cloud-policy-service.md) untuk mengkonfigurasikan [seting dasar](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences) yang sesuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="a31b0-119">Kami akan melanjutkan kawalan privasi yang baru dan dipertingkatkan ini kepada klien Office tambahan, termasuk Teams dan aplikasi mudah alih kami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-120">Kami akan memberikan maklumat lanjut tentang perubahan berikut dalam bulan-bulan yang akan datang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-121">Kami akan mendengar maklum balas anda dengan baik dan membuat penambahbaikan merentasi semua klien dan perkhidmatan Office 365 (dan Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="a31b0-122">Data diagnostik dihantar daripada Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan kepada Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-123">Data diagnostik digunakan untuk memastikan Office selamat dan terkini, mengesan, mendiagnosis dan menyelesaikan masalah, serta menambah baik produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-124">Data ini tidak termasuk nama pengguna atau alamat e-mel, kandungan fail pengguna atau maklumat tentang aplikasi yang tidak berkaitan dengan Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-125">Data diagnostik ini dikumpul dan dihantar kepada Microsoft tentang perisian klien Office yang digunakan pada komputer yang menjalankan Windows dalam organisasi anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-126">Terdapat tiga tahap data diagnostik untuk perisian klien Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan yang boleh anda pilih:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="a31b0-127">**Diperlukan** Data minimum yang diperlukan untuk memastikan Office selamat, terkini dan berfungsi seperti yang dijangkakan pada peranti ia dipasangkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="a31b0-128">**Opsyenal** Data tambahan yang membantu kami membuat penambahbaikan produk dan menyediakan maklumat tambahan bagi membantu kami mengesan, mendiagnosis dan menyelesaikan isu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="a31b0-129">**Kedua-duanya tidak** Tiada data diagnostik tentang perisian klien Office yang dijalankan pada peranti pengguna dikumpul dan dihantarkan kepada kami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-130">Opsyen ini, walau bagaimanapun, nyata sekali mengehadkan keupayaan kami untuk mengesan, mendiagnosis dan menyelesaikan masalah yang dihadapi oleh pengguna anda semasa menggunakan Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-131">Data diagnostik yang diperlukan termasuklah, contohnya, maklumat tentang versi Office yang dipasangkan pada peranti atau maklumat yang menunjukkan bahawa aplikasi Office ranap apabila cuba membuka dokumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-132">Data diagnostik opsyenal termasuklah maklumat tentang tempoh masa untuk menyimpan dokumen, yang mungkin menunjukkan isu khusus tentang penyimpanan pada peranti anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-133">Jilka anda memilih untuk menghantar kepada kami data diagnostik opsyenal, data diagnostik yang diperlulkan juga akan disertakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-134">Sebagai pentadbir organisasi, anda boleh menggunakan seting dasar untuk memilih tahap data diagnostik yang dihantarkan kepada kami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-135">Data diagnostik opsyenal akan dihantarkan kepada Microsoft melainkan anda menukar seting tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-136">Menyediakan data diagnostik opsyenal membolehkan pasukan kejuruteraan Office di Microsoft untuk mengesan, mendiagnosis dan mengurangkan isu dengan lebih baik untuk mengurangkan impak kepada organisasi anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-137">Para pengguna anda tidak akan dapat menukar tahap data diagnostik peranti mereka jika mereka mendaftar masuk pada Office menggunakan kelayakan organisasi mereka, yang juga dirujuk sebagai akaun kerja atau akaun sekolah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-138">Data diagnostik ini tidak termasuk nama pengguna, alamat e-mel mereka atau kandungan fail Office mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-139">Sistem kami mencipta ID unik yang dikaitkan dengan data diagnostik pengguna anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-140">Apabila kami menerima data diagnostik yang menunjukkan bahawa salah satu aplikasi kami telah ranap 100 kali, ID unik ini membolehkan kami menentukan jika ia merupakan seorang pengguna tunggal yang telah ranap 100 kali ataupun 100 pengguna berlainan yang telah ranap satu kali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-141">Kami tidak menggunakan ID unik ini untuk mengenal pasti pengguna tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-142">Untuk melihat data diagnostik yang dihantarkan kepada Microsoft, anda boleh menggunakan Pemapar Data Diagnostik, yang boleh dimuat turun dan dipasang secara percuma daripada Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-143">Untuk maklumat lanjut, lihat berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a31b0-144">Data diagnostik yang diperlukan untuk Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-145">Data diagnostik opsyenal untuk Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-146">Gunakan seting dasar untuk mengurus kawalan privasi bagi Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-147">Gunakan keutamaan untuk mengurus kawalan privasi bagi Office untuk Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-148">Gunakan keutamaan untuk mengurus kawalan privasi bagi Office pada peranti iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-149">Guna seting dasar untuk mengurus kawalan privasi bagi Office pada peranti Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-150">Menggunakan Pemapar Data Diagnostik dengan Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="a31b0-151">Pengalaman terhubung bagi Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-152">Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan terdiri daripada aplikasi perisian klien dan pengalaman terhubung yang direka bentuk untuk membolehkan anda mencipta, berkomunikasi dan bekerjasama dengan lebih berkesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-153">Mengendalikan dokumen yang disimpan pada OneDrive for Business dengan individu lain atau menterjemah kandungan dokumen Word kepada bahasa lain adalah contoh pengalaman terhubung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-154">Kami faham bahawa anda mungkin mahu memilih jenis pengalaman terhubung yang tersedia untuk para pengguna anda apabila mengendalikan aplikasi Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-155">Sebagai pentadbir organisasi, anda mempunyai seting dasar yang membenarkan anda untuk memilih sama ada untuk memberikan jenis pengalaman terhubung yang berikut kepada pengguna anda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="a31b0-156">**Pengalaman yang menganalisis kandungan anda** Pengalaman yang menggunakan kandungan Office anda untuk memberikan nasihat reka bentuk, cadangan pengeditan, pemahaman data dan ciri seumpamanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-157">Contohnya, Pereka PowerPoint atau Penterjemah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-157">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span>

- <span data-ttu-id="a31b0-158">**Pengalaman yang memuat turun kandungan dalam talian** Pengalaman yang membenarkan anda untuk mencari dan memuat turun kandungan dalam talian termasuk templat, imej, model 3D, video dan bahan rujukan untuk menambah baik dokumen anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-159">Contohnya, templat Office atau Pemula Pantas PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-160">Contohnya, anda mungkin memilih untuk memberikan pengguna anda pengalaman terhubung yang memuat turun kandungan dalam talian, tetapi bukan pengalaman terhubung yang menganalisis kandungan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-161">Jika anda tidak mengkonfigurasikan seting dasar berikut, semua pengalaman terhubung berikut akan tersedia untuk pengguna anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-162">Di samping itu, terdapat seting dasar yang membenarkan anda mematikan kesemua pengalaman terhubung berikut, yang juga akan mematikan pengalaman terhubung lain, seperti pengarangan bersama dokumen dan penyimpanan fail dalam talian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-163">Tetapi walaupun anda menggunakan seting dasar ini untuk mematikan semua pengalaman terhubung berikut, sesetengah kefungsian Office akan kekal tersedia, seperti penyegerakan peti mel anda pada Outlook, menggunakan Teams atau Skype for Business, serta perkhidmatan penting seperti yang diperihalkan di bawah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-164">Jika anda memilih untuk tidak menyediakan pengguna anda dengan jenis pengalaman terhubung tertentu, sama ada reben atau perintah menu bagi pengalaman terhubung berikut akan dikelabukan atau pengguna tersebut akan mendapat mesej ralat apabila mereka cuba menggunakan pengalaman terhubung itu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-165">Pengguna anda tidak akan dapat memilih sama ada untuk menghidupkan atau mematikan pengalaman terhubung berikut jika mereka mendaftar masuk ke Office dengan kelayakan organisasi mereka, yang kadang-kala dirujuk sebagai akaun kerja atau akaun sekolah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-166">Untuk maklumat lanjut, lihat berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a31b0-167">Pengalaman terhubung dalam Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-168">Gunakan seting dasar untuk mengurus kawalan privasi bagi Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-169">Gunakan keutamaan untuk mengurus kawalan privasi bagi Office untuk Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-170">Gunakan keutamaan untuk mengurus kawalan privasi bagi Office pada peranti iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-171">Guna seting dasar untuk mengurus kawalan privasi bagi Office pada peranti Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="a31b0-172">Pengalaman terhubung opsyenal bagi Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-173">Di samping pengalaman terhubung yang dinyatakan di atas yang disertakan dengan Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan, terdapat pengalaman terhubung opsyenal yang boleh anda pilih untuk membenarkan pengguna anda mencapai akaun organisasi mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-174">Contohnya, ciri LinkedIn Pembantu Resume dalam Word atau ciri 3D Maps dalam Excel, yang menggunakan Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-175">Pengalaman terhubung opsyenal berikut tidak diliputi oleh perjanjian komersial organisasi anda dengan Microsoft tetapi dikawal oleh terma dan syarat yang berlainan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-176">Pengalaman terhubung opsyenal yang ditawarkan oleh Microsoft terus kepada pengguna anda dikawal oleh [Perjanjian Perkhidmatan Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement) dan bukannya [Terma Perkhidmatan Dalam Talian](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-177">Disebabkan pengalaman terhubung opsyenal berikut dikawal oleh terma dan syarat yang berbeza, anda uruskan ia secara berasingan daripada pengalaman terhubung yang disebutkan di atas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-178">Sebagai pentadbir organisasi, anda boleh menggunakan seting dasar untuk memilih sama ada untuk membuatkan pengalaman terhubung berikut tersedia, sebagai kumpulan, untuk pengguna anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-179">Jika anda tidak mengkonfigurasikan seting dasar ini, pengalaman terhubung opsyenal berikut tersedia untuk pengguna anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-180">Walaupun anda memilih untuk membuatkan pengalaman bersambung opsyenal ini tersedia kepada pengguna anda, pengguna akan mempunyai pilihan untuk mematikan pengalaman bersambung opsyenal ini dengan pergi ke [kotak dialog seting privasi](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-181">Pengguna anda hanya akan mempunyai pilihan ini jika mereka mendaftar masuk ke Office menggunakan kelayakan organisasi mereka (kadangkala dirujuk sebagai akaun kerja atau akaun sekolah), tidak jika mereka mendaftar masuk dengan alamat e-mel peribadi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-182">Untuk maklumat lanjut, lihat berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a31b0-183">Gambaran keseluruhan pengalaman terhubung opsyenal dalam Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-184">Gunakan seting dasar untuk mengurus kawalan privasi bagi Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-185">Gunakan keutamaan untuk mengurus kawalan privasi bagi Office untuk Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-186">Gunakan keutamaan untuk mengurus kawalan privasi bagi Office pada peranti iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a31b0-187">Guna seting dasar untuk mengurus kawalan privasi bagi Office pada peranti Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="a31b0-188">Data perkhidmatan yang diperlukan bagi pengalaman terhubung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-189">Data perkhidmatan yang diperlukan ialah data yang membolehkan kami menghasilkan pengalaman terhubung berasaskan awan berikut dan membantu membuatkan pengalaman berikut selamat serta berfungsi seperti yang dijangka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-190">Tiga jenis maklumat menghasilkan data perkhidmatan yang diperlukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="a31b0-191">**Kandungan pelanggan**, iaitu kandungan yang anda cipta menggunakan Office, seperti teks yang ditaipkan dalam dokumen Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="a31b0-192">**Data kefungsian**, yang termasuk maklumat yang diperlukan oleh pengalaman terhubung untuk melaksanakan tugas, seperti maklumat konfigurasi tentang aplikasi tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="a31b0-193">**Data diagnostik perkhidmatan**, iaitu data yang diperlukan untuk memastikan perkhidmatan selamat, terkini dan berfungsi seperti yang dijangkakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-194">Oleh kerana data ini berkaitan dengan pengalaman terhubung sahaja, ia berbeza daripada tahap data diagnostik opsyenal atau diperlukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-195">Untuk membantu anda memahami data perkhidmatan yang diperlukan, berikut adalah senario contoh menggunakan PowerPoint Designer, yang merupakan pengalaman terhubung yang boleh anda gunakan apabila mencipta slaid untuk persembahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-196">PowerPoint Designer membantu anda menambah baik slaid anda dengan menjana idea reka bentuk yang boleh dipilih secara automatik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-197">Semasa anda meletakkan kandungan pada slaid, Designer berfungsi di latar belakang untuk memadankan kandungan tersebut dengan tataletak yang direka bentuk secara profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-198">Data perkhidmatan yang diperlukan yang telah dihantar kepada Microsoft untuk mendayakan pengalaman terhubung ini untuk anda boleh merangkumi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a31b0-199">*Kandungan pelanggan*, seperti teks atau imej yang anda tambahkan pada slaid anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="a31b0-200">*Data kefungsian*, seperti slaid yang anda sedang usahakan serta tataletaknya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="a31b0-201">*Data diagnostik perkhidmatan*, seperti peristiwa yang memberitahu kami jika idea reka bentuk telah digunakan dengan betul pada slaid anda dan panggilan perkhidmatan telah dilaksanakan dengan betul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-202">Jika anda memilih untuk tidak memberikan pengguna anda kategori pengalaman terhubung yang merangkumi PowerPoint Designer, ciri tersebut akan dimatikan dan tiada data perkhidmatan yang diperlukan ini akan dihantarkan kepada kami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-203">Untuk maklumat lanjut, lihat [Data perkhidmtan yang diperlukan untuk Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="a31b0-204">Perkhidmatan penting untuk Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-205">Terdapat juga satu set perkhidmatan yang penting untuk fungsi Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan dan tidak boleh dinyahdayakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-206">Contohnya, perkhidmatan pelesenan yang mengesahkan bahawa anda mempunyai lesen untuk menggunakan Aplikasi Microsoft 365 untuk perusahaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="a31b0-207">Data perkhidmatan yang diperlukan tentang perkhidmatan berikut dikumpulkan dan dihantar kepada Microsoft, tidak kira seting dasar lain yang telah anda konfigurasikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="a31b0-208">Untuk maklumat lanjut, lihat [Perkhidmatan penting Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a31b0-209">Topik berkaitan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="a31b0-210">Privasi di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="a31b0-211">Privasi Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31b0-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
